Tolong…
Jadi orang tidak sepatutnya dianggap
sebagai alat untuk mencapai matlamat.
-Kenapa?
-Apa?
Apakah yang anda maksudkan, "Kenapa?"
Apa yang anda tidak dapat tentang
tidak melayan manusia sebagai cara untuk mencapai matlamat?
Tuan. Saya akan pergi dan dapatkan Jin-ung.
-Di mana...
-Hei.
Tuan. Saya akan pergi membantunya.
Mengapa anda akan…
Hei.
-Saya akan membawa mereka semua kembali.
-Apa?
Apakah itu?
Kumpulan anda sangat ketat.
-Tetapi Jin-ung dalam kumpulan kami.
budak kecil itu!
Seong-A. Tunggu.
Mereka sangat pantas.
Tunggu.
Saya tidak berasa baik tentang ini.
-Ada apa?
-Laluan ini menghala ke rumah terbiar.
Adakah ia
Kemudian saya akan pergi seorang diri dari sini.
Anda perlu berhati-hati sehingga esok.
Di sini.
-Apa?
-Saya berjanji.
Saya nampak Seong-A menangis.
Seperti neraka yang dia lakukan.
Seong-A tidak pernah menangis.
Dan saya rasa dia menangis kerana saya.
Adakah anda fikir dia akan memaafkan saya?
Dia meraung-raung.
Adakah dia benar-benar menangis?
Adakah anda benar-benar membuatnya menangis?
Saya seperti 99% pasti ia adalah kerana saya.
awak jerkah. Matilah, punk.
-Mati sahaja.
-Jangan…
Oh, tunggu, tidak. Awak tak patut mati.
jangan mati.
sial. awak kecil…
Hentikan sudah.
Saya takkan buat dia menangis lagi, okay?
Saya tidak akan membuatnya menangis lagi.
saya janji.
Hei, Jin-ung, bernafaslah.
Jin-ung!
Lepaskan dia sudah!
Kim Jin-young. Hei, Kim Jin-young!
Seong-A!
Mengapa pintu ini tidak boleh dibuka?
Hei, mari kita gunakan batu itu.
bukan? Ia sangat berat.
Hei, tunggu.
-Hei.
-Seong-A!
sial. Gyeon-U!
-Awak okay?
-Kenapa awak…
Apa masalah awak?
Hei, apa yang salah?
Apa yang berlaku?
Kenapa awak ada di sini? Ia berbahaya di sini.
-Keluar, cepat.
-Anda mahu saya pergi tanpa awak?
Saya bukan seorang yang pentingkan diri sendiri.
Dan saya terpaksa masuk
kerana awak tidak selamat.
Saya hanya boleh selamat jika awak selamat.
Nampak? saya sihat.
Jom pergi sama-sama.
Dapatkan pintu untuk saya.
Jom keluar cepat.
Ini tidak boleh…
Seong-A, pintu.
Anda benar-benar melampaui batas.
Kenapa dia masuk ke dalam?
Saya mungkin mati menyelamatkan anak perempuan rohnya.
Berikan saya itu. Itulah sebab saya di sini.
-Am...
-Mari cepat.
seorang
tidak sepatutnya melakukan ini kepada orang lain.
saya pilih
persembahan terakhir untuk anda sendiri.
Budak lelaki itu menyerap
nasib malang keluarganya selama sepuluh tahun.
Makan dia habis-habisan
dan dilahirkan semula
sebagai dewa jahat yang besar.
Kenapa Gyeon-U lagi?
Kerana dia adalah mangsa yang mudah.
Dia tiada sesiapa di sisinya.
Mengapa anda pergi sejauh ini?
Kenapa?
Orang lemah
sentiasa menjadi sasaran utama.
Gyeon-U!
Pilih kad sambil memikirkan kad
yang akan anda temui dalam masa terdekat.
Ia adalah kad Devil.
Mereka seperti Syaitan,
menawan tetapi juga berbahaya--
Saya akan fikirkan masa terdekat
dan pilih satu kad lagi.
"Kematian."
Kehilangan nyawa.
Kad Kematian
bukan hanya bermakna kematian seseorang.
Pengakhiran sentiasa diikuti
dengan permulaan yang baru.
Kematian bermaksud kelahiran semula, permulaan yang baru,
dan masa untuk penutupan.
Akhirnya,
dia datang.
Bertemu syaitan dan mencapai kematian…
Awak cukup baik.
Saya pasti perniagaan anda akan berkembang maju.
Roh jahat?
Hello, Dukun.
Keluar dari badan Gyeon-U.
Hello.
Tinggalkan badan Gyeon-U sekarang juga.
Keluar sekarang!
sial.
Jika saya mahu keluar,
saya perlu membunuh mayat ini…
atau awak.
Tidak!
diam.
Kenapa awak melulu?
Awak bomoh.
Kemudian anda mesti tahu siapa saya.
Betul ke?
Ayuh, jangan jadi begini.
Bukankah anda sepatutnya menyapa kembali?
Teruskan.
Lari.
Apa itu tadi?
Datang sini.
-Tinggalkan. Pergi dari sini, cepat.
-Apa?
Apa kejadahnya? sial.
Hei!
Jangan cuba apa-apa yang lucu,
atau saya akan bunuh dia!
Tidak! Jangan bunuh dia.
Saya tidak mencuba apa-apa.
Saya rasa awak yang buat.
Seperti neraka yang saya lakukan.
Terangkan apa yang berlaku sebentar tadi!
Lari.
Teruskan. Pergi dari sini.
Itu tidak adil sama sekali.
Awak rasa awak boleh buat apa sahaja
sebab awak cantik?
Jom tengok…
Bagaimana kalau kita membuat pertaruhan?
Bomoh tidak bertaruh dengan hantu.
Orang yang menawarkan
badan ini kepada saya sedang dalam perjalanan.
Jika anda menangkap saya sebelum dia melakukannya,
Saya akan mengabulkan permintaan anda.
Ada keinginan?
Ya, apa-apa kehendak. Apa sahaja yang anda mahu.
Saya akan buat.
Okay. Kemudian…
Tutup mata anda dan kira hingga sepuluh.
Anda pernah bermain sorok-sorok sebelum ini, bukan?
Bersedia, pergi.
satu, dua…
Oh, dan saya harap awak menang.
Saya suka awak lebih daripada dia, awak tahu.
-Ini pergi.
-Tiga.
Empat.
lima.
Enam.
Tujuh.
Lapan.
Apa yang berlaku? Adakah anda sihat?
Hei! Jangan masuk sini.
Tunggu di luar.
Sembilan.
Sepuluh.
Perkara yang berlalu.
Itu sahaja, bukan?
Kamu berdua pergi ke hadapan. Saya akan kejar dia.
-Jom pergi.
-Teruskan.
Puan.
Dia telah menderita, dan seorang dirasuk
dan pergi. Tolong jaga dia.
Kami melihat dia dalam perjalanan.
Jeneral mengejarnya.
Anda akan terlambat
apabila anda menghubungi mereka.
Tidak jika saya berlari.
dongeng. Fairy Langit dan Bumi.
Buka mata anda dan lihat apa yang telah anda lakukan.
Adakah dia seekor ikan?
Kenapa awak acar dia dengan garam?
Walaupun anda menyertai Jeneral,
anda tidak akan membantu.
Lihat apa yang mesti anda lihat,
bukan apa yang anda mahu lihat.
bangun!
BUKU-I
Buku-i.
-Kami berdoa sebagai satu…
Roh jahat yang tinggal di pondok itu
mencederakan pemuda itu.
Mereka merujuk kepada negerinya sebagai "penderitaan".
Bomoh telah mula
membersihkannya.
Ia berbahaya,
jadi lebih baik untuk menjaga jarak anda.
Shoo!
Di sini kita pergi!
Kenapa awak buat ini?
Jadi saya boleh hidup.
Ini semua supaya saya boleh hidup.
Bolehkah saya memberitahu anda
mengapa hidup anda adalah neraka yang hidup?
Jangan sentuh saya.
Anda berani mengambil loceng
dalam keadaan anda sekarang?
Tidak hairanlah hidup anda adalah neraka.
Anda bukan lagi seorang.
Anda telah menjadi sarang roh rawak.
lepaskan.
lepaskan!
Saya tidak mahu.
Ya, semut.
Yeomhwa, awak bodoh.
Awak yang miskin.
Kerja hebat di sana, kacak.
Gosh, dia mempunyai kening yang cantik.
Anda akan baik-baik saja.
-Anda bertuah.
-Saya gembira awak okey.
Tetapi hanya untuk selamat…
pusing balik.
Berhenti membuat hubungan dengan Gyeon-U
sebagai Human Amulet.
Jika anda melihatnya, jangan naik kepadanya.
Hubungi saya segera.
-Kenapa?
-Nanti saya terangkan.
Terus pulang
daripada mencari Gyeon-U.
kenapa?
Saya sudah terkapai-kapai.
Melindungi Gyeon-U sudah banyak.
Awak kata saya menyusahkan?
Seong-A!
Saya tidak tahu ke mana saya pergi sekarang
-Tetapi saya tidak berfikir untuk melihat sekeliling
-Bagaimana saya boleh sampai ke sini?
Saya tidak tahu cara
saya bodoh tidak tahu
Saya tidak tahu
saya tidak tahu
Saya tidak tahu cara
Oh, tembak.
saya sesat
Saya tidak boleh pergi ke mana saya mahu pergi
Tetapi saya tidak berhenti berjalan
Saya melihat terus ke hadapan dan pergi
-Sebelum ini... Saya rasa saya berada di...
-Saya tidak tahu jalannya, saya tidak tahu
Anda mendapat saraf saya.
Nyanyian anda hanya…
pulanglah!
SEKOLAH MENENGAH MO BEOM
HWAMOK
Mari kita lihat apa yang ada dalam beg Beom?
Ambil semua yang bernilai apa-apa.
-Baiklah.
Kira kita jumpa
kawan sekolah menengah.
Saya akan bayar awak balik bila saya boleh.
Anda tahu itu, kan?
-Jun-u, kiralah.
-Baiklah.
-Hei, dompet yang bagus.
-Bagus.
Hei, sana. kawan.
Adakah anda tahu bagaimana untuk sampai ke sini?
siapa awak
Anda mesti datang dari sini juga.
Adakah anda tahu bagaimana untuk ke sana?
Hei.
Adakah anda tidak mendengar saya?
Berikan saya itu.
Ayuh.
Hei. Mengapa anda memberikannya kepadanya?
Terima kasih kerana… Apa?
Jom ikut saya.
Saya perlu sampai ke tempat ini.
Ia dipanggil Sekolah Menengah Hwamok.
-Adakah anda tahu di mana ia?
-Apa yang awak cakap, Gyeon-U?
Saya tidak tahu jalan, anda lihat.
-Ayuh, apa yang anda tidak dapat?
-Apa yang awak buat?
- Awak nak pergi mana?
-Lompat dia sudah!
Jom, beritahu saya jalan dulu. jangan pergi.
-Jangan hanya berdiri di situ.
-Kembali ke sini!
Bagaimana saya pergi ke sekolah?
Hei, punk! Kembali ke sini!
Beritahu saya ke mana hendak pergi dahulu.
-Datang ke sini!
-Apa?
-Lepaskan saya.
-Gyeon-U…
-Apa masalahnya?
-Datang ke sini.
KENALAN
PARK SEONG-A SEONG-A
Saya sudah terkapai-kapai.
Melindungi Gyeon-U sudah banyak.
kenapa awak…
awak buat apa?
Adakah anda hilang akal?
Adakah anda samseng atau apa?
Mengapa anda akan memukul mereka?
Hei. Adakah anda bersama mereka?
apa maksud awak? Saya bersama awak.
Rakan kongsi dalam jenayah. Kita kawan.
SEKOLAH MENENGAH PYO JI-HO
HWAMOK
"Kawan"?
Ya, kita kawan.
Sebenarnya, saya hilang akal di sini
kerana bimbangkan awak.
Ke mana dia pergi?
Bukan dia.
Dia mesti berada di mana hantu suka pergi.
Di suatu tempat yang gelap, lembap dan lembap.
awak kat mana?
Adakah sesuatu berlaku
di rumah terbiar itu?
apa?
Dia adalah tentang kami bekerjasama
untuk menyelamatkan anda tidak lama dahulu.
Kemudian Seong-A berkata saya harus menjauhi
awak walaupun kita bertemu.
Apa yang berlaku di sana?
Tiada apa yang berlaku,
tetapi sesuatu yang hampir berlaku.
apa?
Tunggu, jadi bomoh tu suruh awak
jauhi saya?
Dia mesti banyak mengambil berat tentang awak.
Inilah perkaranya, kawan.
Awak patut buat seperti yang dia katakan buat masa ini.
Sekarang ini, saya agak…
bahaya.
Apa yang berlaku?
Mengapa anda telah bertukar menjadi seorang edgelord?
Apa itu pembesar…
apapun.
Adakah anda suka dia?
Baik untuk awak.
Gadis yang anda suka mengambil berat untuk anda.
Hei, adakah anda sudah hilang akal?
Saya tak beritahu awak yang saya suka dia
hanya untuk awak usik saya.
Saya mendahulukan Seong-A--
Awak bukan suka dia sahaja. Awak sayang dia.
Ikut dengan saya, orang gila.
Apa yang awak suka sangat tentang dia?
Adakah anda menyukai gadis pendek?
Saya akan mendapat lebih banyak perubahan. Tunggu di sini.
Tidak, kembali ke sini.
Anda mahu terus bermain?
sekali lagi? Tetapi anda hanya akan mendapat 6,000 mata…
Anda ketawa?
jangan gelak. Anda sangat menjengkelkan.
Adakah anda tahu itu?
sial. Adakah anda selalu menjengkelkan ini?
Apa yang anda sedang lihat?
awak buat apa?
Keluar dari badan saya.
Saya tidak mahu.
awak tak nampak ke?
Malah rakan anda tidak dapat memberitahu.
-Tapi--
-Saya rasa saya boleh tinggal.
Turun!
Hei, gerakkannya!
bergerak!
Jangan hanya berdiri di sana!
Tahan diri anda, bodoh!
Tolong bantu!
saya jumpa awak.
Saya memenangi permainan sorok-sorok kami.
Sekarang tunaikan hajat saya.
Tolong lepaskan Gyeon-U.
Perkaranya ialah--
Anda akan kasihan kepada Gyeon-U juga.
Dia masuk ke dalam kuil saya secara terbalik
semasa kami mula-mula bertemu.
Orang yang melakukan itu
ditakdirkan mati dalam masa 21 hari.
Dia hanya mempunyai 3 minggu untuk hidup
ketika dia baru berusia 18 tahun.
Saya tidak boleh membiarkan dia mati begitu sahaja.
Jadi saya telah melindungi dia.
"Mari kita biarkan dia melepasi 21 hari itu
dan pastikan dia hidup walau apa pun keadaannya."
Kebaikan.
Kesian budak ni.
Awak silap.
Itu sendiri tidak menyedihkan.
Dia cuma malang.
Apa yang menyedihkan ialah seluruh dunia
membencinya
dan itu membuatkan dia juga membenci dirinya.
Dia tidak menyayangi dirinya sedikit pun.
Itulah yang menyedihkan tentang dia.
Hari ini adalah hari terakhir daripada 21 hari.
Dia boleh hidup bebas selepas hari ini, jadi tolong.
Saya mohon pada awak. Saya perlu selamatkan Gyeon-U.
Mengapa anda pergi begitu banyak?
Kerana dia cinta pertama saya.
Kerana saya sangat menyukai Gyeon-U.
Tolong bantu saya.
Seong-A.
Ia adalah saya sekarang.
-Saya Gyeon-U.
-Apa?
Saya Bae Gyeon-U sekarang.
Apa yang anda sedang lihat?
Ini saya, Seong-A.
Apa kejadahnya awak ni…
Ini saya.
-Gyeon-U?
-Ya?
Apa ini?
Hello.
Fairy Langit dan Bumi, lepaskan.
Saya rasa saya tidak patut.
Dia terikat pula. Teruskan.
Anda bomoh! Lepaskan ikatan saya seketika ini!
Saya hanya akan membunuh anda semua!
awak ni apa? Adakah anda seorang wanita atau tidak?
Letakkan tangan anda kembali kepadanya. Cepat.
Saya tidak menyedari Human Amulet
sebegini berkesan.
Dia Gyeon-U apabila disentuh,
dan roh jahat apabila tidak.
Roh jahat yang ganas
cuba merampasnya
tetapi sebaliknya dikurung di situ.
Sepuluh bomoh berpengalaman pun
tidak dapat melakukannya,
tetapi kedua-dua remaja ini
mencapainya entah bagaimana.
Jangan buat kecoh. Dia masih dirasuk.
Ia tidak berakhir sehingga kita membuang semangat.
Sekurang-kurangnya dia menemui roh jahat itu
dan menguncinya.
Anda tahu itu bahagian yang paling sukar.
Semua dah siap.
Mari kita bebaskan kanak-kanak yang menderita
daripada roh.
Mari kita mulakan.
Gyeon-U. Kekal kuat.
Okay.
Lepaskan saya, boleh?
apa awak…
-Kami berdoa sebagai satu
-Dan berharap dengan sepenuh hati
-Semua roh syurga dan bijak
-Tolong dengar rayuan kami dan kasihanilah
-Apa yang awak buat?
-Semua hantu termasuk yang jahat…
Itu terasa sangat baik.
Ia menyegarkan. Teruskan.
awak nak pergi mana?
Hei, jangan main-main dengan makanan.
Jangan buat begitu. Tidak. Jangan.
-Kami berdoa sebagai satu
-Dan berharap dengan sepenuh hati
-Semua roh syurga dan bijak
memang sedap. Agak pelik.
Apa yang anda sedang lihat?
Saya sangat benci itu. Jangan buat begitu.
Saya tidak suka! jangan!
Jangan awak berani. saya benci.
-Kami berdoa sebagai satu
-Dan berharap dengan sepenuh hati
-Semua roh syurga dan bijak
-Tolong dengar rayuan kami dan kasihanilah
-Ia menggelitik. Ia masuk ke dalam.
-Semua hantu…
Hei. Ini pun tak sedap.
Apa yang…
Apa masalahnya?
awak nak pergi mana?
-Ia tidak berfungsi sama sekali.
-Beritahu saya mengenainya.
Kami akan teruskan sehingga ia berfungsi.
-Dapatkan lebih banyak tauhu dan lima biji.
-Baiklah.
Hei.
Ya ampun!
Hei, awak! Berhenti!
-Hei.
-Tangkap dia.
Seong-A.
Hari ini hari terakhir.
Anda hanya perlu melalui satu hari lagi.
Saya telah berusaha dengan gigih.
Ia tidak adil.
Ini tidak adil sama sekali.
Buat masa ini, pilihan terbaik
ialah mengunci roh jahat dalam diri anda.
Saya minta maaf saya gagal membantu anda
melalui hari ini.
jangan jadi.
Kami akan melalui hari ini dengan baik.
Jangan menangis, okay?
saya minta maaf.
Saya berjanji tidak akan membuat dia menangis lagi.
Saya buat dia menangis lagi.
Saya minta maaf, Seong-A.
saya janji
bukan untuk membuat awak menangis lagi.
Jadi tolong berhenti menangis.
Saya cuma minta awak berhenti,
tapi awak semakin menangis.
jangan menangis.
Saya harap saya boleh memisahkan mereka.
Adakah anda sihat?
Pasti, saya baik.
Saya melihatnya dilakukan dalam drama sejarah.
Kecacatan anggota badan.
Kami tidak boleh mempercayai budak lelaki berumur 18 tahun.
Ini adalah yang paling saya boleh lakukan
untuk meredakan fikiran saya.
Tidak, Ibu.
Ini agak berlebihan.
Diam dan bergerak.
Hei!
Awak bomoh tua.
Adakah anda akan merobek saya?
-Tepat sekali.
-Lepaskan saya!
Gyeon-U!
saya minta maaf. Sungguh, saya.
kenapa awak…
saya minta maaf.
Saya dah cakap, kan?
Hei, nak.
Tidak lebih daripada berpegangan tangan, faham?
Ya, puan.
Ibu tolong.
Dia ada satu perkara. Anda akan melampaui batas.
Lihatlah wajah mereka.
Dia keluar dari liganya.
-Cikgu.
-Dark awak.
Jom semua masuk tidur.
dah lewat. Jom ikut.
Hei, 18 tahun.
Pegang tangannya, tiada yang lain.
Tetap dalam sempadan yang kita tetapkan
dan terus mata anda pada siling
seperti seorang lelaki yang betul.
Okay. Saya akan ingat itu.
jom pergi. Saya pun muak dengan ceramah awak.
Sangat muak, sungguh.
Dia terlalu banyak, bukan?
Ya ampun.
Ibu menjadi dramatik, bukan?
Dia tidak.
Fikirkan tentang apa yang berlaku
di pondok terbiar.
Saya sangat faham
dari mana dia datang.
Itu roh jahat, bukan kamu.
Sebaik sahaja awak melepaskan,
saya akan menjadi roh jahat itu.
Tetapi saya tidak menyesal sama sekali.
Saya masuk kerana tahu ia akan berbahaya.
Dan walaupun saya tahu ini akan berlaku,
Saya masih akan masuk.
Jika saya tidak ke sana,
anda akan menjadi mangsa.
Ini seribu kali lebih baik daripada itu.
Itu tidak masuk akal.
bukan.
Ini betul-betul apa yang anda selalu katakan kepada saya.
Setiap arena memanah
mempunyai bintik-bintik baik dan bintik-bintik buruk.
Sekarang ni, saya rasa macam
Saya berdiri di tempat yang paling teruk
dengan angin bertiup di muka saya.
Ia teruk.
Tetapi anehnya, saya tidak risau.
Saya fikir saya boleh mengalahkan semua orang.
Adakah anda fikir anda akan memenangi emas?
Ya, sama sekali.
Anda pasti berani.
Kenapa awak biarkan benda tu masuk sini?
Sekiranya saya meninggalkannya
di jalanan?
Apa khabar dia?
Dia pasti menjadi sangat lemah.
Dia masih belum bangun.
Malah mengumpul karma buruk
memerlukan tubuh yang tegap.
Dia tidak tahan dengan sentuhan pedang
yang digunakan untuk menghalau roh kecil.
Apa yang membuatkan dia fikir
dia boleh melakukan semua perbuatan jahat itu?
Tidakkah ia jelas?
Dia bergantung pada roh jahat
yang bersarang di pondok itu.
Puan.
Tidakkah anda rasa Jeneral Dongcheon
agak pelik hari ini?
apa? saya tidak pasti…
Dia bertindak terlalu pelik.
Remaja muda dan kacak
mungkin bukan satu-satunya yang dirasuk.
Dia pasti dirasuk oleh sesuatu juga.
Kenapa lagi bomoh berkuasa suka dia
menyimpan roh jahat dan bomoh
yang berkhidmat di rumah yang sama?
Ia boleh menjadi bencana.
Awak mengelak lagi.
Dia telah melakukannya sebelum ini.
Dia mengikat tangan dan kaki saya,
membekap saya dengan kain,
dan memburu saya tanpa belas kasihan.
Dia pernah melakukannya sebelum ini, jadi dia yakin
bahawa dia boleh melakukannya lagi.
Anda sepatutnya membiarkan saya mati ketika itu juga.
Kenapa awak biarkan saya hidup
dengan tahu saya akan menjadi masalah?
Anda berada di pintu kematian,
tetapi anda mempunyai tenaga untuk membuka mulut anda?
Saya belajar dari yang terbaik.
Ini kacang.
Kenapa saya tidak boleh tidur?
Tembak.
Ke mana dia pergi?
saya jumpa.
SEKOLAH MENENGAH HWAMOK
Ini awak, Gyeon-U.
Kenapa awak datang awal sangat?
apa?
Tidak. Saya lambat.
Saya sampai di sini terlalu lewat.
Budak kecik, cakap santai
macam saya kawan awak.
Dan anda berpakaian seperti badut sialan.
Lihat sahaja semua ini.
Anda akan dapati pakaian yang lebih cantik
dalam kotak derma pakaian.
Anda mempunyai gaya yang mengerikan.
Saya tahu anda tidak mempunyai ramai kawan,
tetapi cari seseorang untuk membantu anda membeli pakaian.
Saya boleh membantu, anda tahu.
Tengok awak.
Anda akhirnya kelihatan seperti
pemanah Hwamok High.
Adakah saya benar-benar dalam pasukan memanah?
Itu bukan cara anda bercakap dengan orang tua anda.
Namakan saya sebagai "jurulatih" atau "tuan."
Cubalah. "Tuan."
Tuan.
Saya dalam pasukan memanah?
Awak tergesa-gesa.
Beri diri anda lebih masa.
Apa yang salah dengan posturnya?
sial.
Apa masalah dia?
Adakah anda akan melihat itu?
Badan saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Hei!
Saya cukup mahir memanah!
Ya, puan. Saya baru sampai
di rumah Gyeon-U.
Saya akan telefon sebaik sahaja saya menemuinya.
Gyeon-U. Adakah anda di sana?
Roh Jahat. Roh Jahat.
Roh Jahat dari pondok Bongsu-dong.
Saya rasa dia tidak datang ke sini.
Bok-i, saya minta maaf.
Saya perlu menyelesaikan perkara ini
sebelum saya membantu Jin-ung.
Bagaimana dengan saya?
Jin-ung.
Adakah saya patut mengikutinya?
Saya mendengarnya dengan jelas.
Dia berkata "Bok-i."
Baru pagi
tapi dia dah annoying.
Ini sangat menyeronokkan.
Gyeon-U.
Hei, Gyeon-U.
Hei, rakan kongsi.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Jatuhkan busur!
Hei.
Saya sudah cukup dengan awak.
Bae Gyeon-U, datang ke sini.
-Semua orang, berkumpul.
-Hei.
-Datang ke sini.
-Anda bukan Gyeon-U, bukan?
betul tu.
Apa yang berlaku di sana? Kenapa, awak…
Hei!
awak okay tak? Adakah anda terluka?
Sakit hati.
Apa itu, Bok-i? Apa yang ada di sini?
di mana? Di sini?
Apa yang berlaku?
Bukan di sini?
Ada apa, Ji-ho?
Gyeon-U.
Gyeon-U?
Gyeon-U menendangnya.
Dia menendangnya dengan kuat.
Gyeon-U? Dia ada di sini?
Dia baru sahaja melarikan diri. Awak tak nampak dia ke?
terima kasih.
Tunggu. Berhenti.
Awak datang sekolah macam ni?
Dalam baju tidur anda?
Jadi awak akan buat
upacara pembersihan sumpahan untuk saya?
Jika saya tidak melepaskan anda
dari semua lapisan kutukan,
kamu akan layu dan mati.
Saya tidak boleh membiarkan seseorang mati pada jam tangan saya.
"Seorang"?
Adakah saya seorang untuk awak?
Jika anda seorang hantu,
lepaskan dendam anda dan menyeberang.
Manusia atau hantu, saya akan tolong awak.
Jadi jangan mengeluh.
awak. Pegang batang drum.
Anda tidak akan memanggil pemuzik?
Semua orang mengenali satu sama lain
dalam bidang kerja ini.
Kami akan pastikan ia mudah, hanya antara kami.
Kebaikan.
Saya tiada mood untuk bermain muzik.
Saya akan tolong awak.
jangan risau.
sial.
apa?
apa yang awak nak?
Tidak!
Anda tidak boleh menganiaya hantu.
-Kenapa tidak?
-Dia sepatutnya berpindah tetapi tidak boleh.
Maknanya dia ada benda nak cakap.
Kita harus mendengarnya supaya dia boleh pergi
tanpa rasa sesal atau dendam.
awak manis.
Tetapi bagaimana dengan nada?
Saya sudah selesai bersikap sopan.
Anda tidak menyimpan perjanjian sembunyi-sembunyi kami.
Tunggu.
Saya juga hantu. Takkan awak buat baik dengan saya?
Sungguh tak tahu malu.
Anda lari perkara pertama pada waktu pagi.
Berikan saya tangan anda supaya saya boleh memanggil Gyeon-U.
Tidak! Jangan ganggu saya.
Ada sesuatu yang perlu saya lakukan
dengan badan ini.
Satu-satunya perkara
yang perlu dilakukan oleh pelajar ialah belajar.
-Potong dan ikut.
-Baik. Tangkap saya jika anda boleh.
Ya ampun.
Hei.
Saya lebih suka bomoh.
kenapa awak…
Pergi ke sini.
Datang ke sini sekarang juga.
Jangan kamu berani lari!
Tunggu.
Adakah itu ludah kekasih?
Hei.
-Ia hanya meludah.
-Saya akan menamatkan anda.
Ia adalah pertempuran anjing.
Pegang tangan saya.
Panggil ia gencatan senjata.
Berpegangan tangan bukanlah gencatan senjata bagi saya.
Ia adalah penyerahan.
Apakah gencatan senjata untuk anda, kemudian?
Mengapa perlu bersusah payah dengan gencatan senjata?
Mari kita berperang penuh!
Anda sukar dipercayai.
baiklah.
Beritahu saya nama anda, kemudian.
nama saya?
-Saya tidak mempunyai satu.
-Anda mesti mempunyai nama!
Saya tidak kerana saya terlupa!
Cuba ingat balik.
Saya tidak boleh terus memanggil awak Roh Jahat.
Terus panggil saya macam tu.
Siapa peduli apa yang anda panggil saya?
Itu mengarut.
Jika anda memanggil sesuatu roh jahat,
mereka akan menjadi jahat walaupun tidak.
Anda mungkin roh jahat,
tetapi saya tidak boleh memanggil anda begitu.
Saya patut panggil awak dengan nama yang bagus
supaya awak jadi baik.
Ibu bapa sangat berhati-hati apabila mereka menamakan
bayi mereka atas sebab tertentu.
Tunggu.
Jika anda tidak mempunyai nama, saya akan memberikan anda satu.
Lagipun, nama diberi.
Saya akan memberi anda nama.
Memandangkan anda pernah tinggal
di pondok terbiar di Bongsu-dong…
Bong-su. Bagaimana itu?
-Tidakkah anda perlu memikirkannya lebih lanjut?
-Anda tidak suka?
Kemudian…
Bong-su…
Nama yang cukup kemas.
Hebat, kalau begitu. Bong-su itu.
Bong-su. Mulai sekarang, awak Bong-su.
apapun.
-Bong-soo.
-Ya?
Bong-su. Mari kita bermain?
-Baiklah.
-Bong-su. Kita main sorok-sorok?
Saya mahu itu.
Sekarang, mari kita bermain.
Apa kejadahnya?
Jika anda memanggil nama hantu tiga kali
dan hantu menjawab ketiga-tiga kali,
mereka mesti tunduk kepada anda
untuk seketika.
Ia adalah Mantera Panggilan yang mudah.
Jahanam awak.
Bong-su.
Mari berpegangan tangan.
Anda memberi saya masa yang sangat sukar kali ini.
apa?
Kita tidak boleh pulang sekarang?
Mereka sedang menetapkan sempadan.
Dia akan menghubungi anda apabila dia selesai.
Tetapi…
Maksudnya
Saya perlu mengekalkan tangan saya pada Gyeon-U
supaya semangat tidak keluar.
Puan Peri. Semoga berjaya!
apa salahnya
Nampaknya
kita perlu kekal begini sepanjang hari.
saya tak kisah.
Bagaimana jika orang bergosip?
tak apa.
Orang memilih semua yang saya lakukan.
Tidak, tunggu.
Jika kita berpegangan tangan,
adakah mereka akan mengumpat tentang anda juga?
Saya tidak suka itu.
Jom tengok. Apa yang patut kita buat?
-Itu agak janggal.
-Datang ke sini.
Tidak, ini terlalu pelik.
Di belakang seperti…
Tangan kita…
Apa yang patut kita buat?
Oh, sayang, Gyeon-U.
Saya harap anda berasa lebih baik tidak lama lagi.
Itu dekat.
-Astaga. Itu benar-benar dekat.
-Perut saya sakit.
Hei, Seong-A.
Gyeon-U sakit, jadi saya menyokong dia.
Kami tidak berpacaran sama sekali.
Macam mana awak kenal Bok-i?
-Apa?
-Bok-i, anjing saya.
-Hei, mana adab kamu?
-Apa?
-Siapa awak untuk memilih saya?
-Saya tidak memilih anda.
-Saya bertanya dengan baik.
-Oh, awak?
mengarut.
Kawan-kawan, jangan macam ni.
Mari kita bincangkannya.
Ada pergaduhan!
Hei, mereka bergaduh.
-Pergaduhan?
-Bukankah itu Gyeon-U?
Gyeon-U.
-Kenapa mereka bergaduh?
-Saya tidak tahu.
Ji-ho!
Saya perlukan bantuan.
-Seong-A.
-Tolong.
Tolong. Singkirkan dia sekarang.
Seong-A. awak okay tak?
Terima kasih banyak, rakan kongsi.
apa?
Hei, awak okay tak?
Hei, berhenti di sana!
Macam mana awak kenal Bok-i?
PERTANDINGAN MEMANAH HANRAGI KE-11
Saya dapat awak, awak punk.
Sudah berakhir, kawan-kawan.
Anjing awak, anjing putih.
Dia memakai kolar
dengan ukiran "Bok-i" pada tag.
Dia sentiasa di sisi anda,
menjaga anda selamat.
-Apa?
-Awak--
apa? Semuanya baik-baik saja.
jangan risau. Semuanya bagus.
Saya biarkan slaid ini demi dia.
Jika anda melakukan ini lagi, maka saya akan…
-Tangan awak.
-Apa?
lepaskan.
awak kecil…
Anjing awak, anjing putih.
Dia memakai kolar
dengan ukiran "Bok-i" pada tag.
Dia sentiasa di sisi anda,
menjaga anda selamat.
"Sekolah."
Sekolah Menengah Hwamok.
Betapa hebatnya keberanian.
Anda benar-benar sesuatu.
NAMA:
SEKOLAH: HWAMOK HIGH SCHOOL
"Nama."
Siapakah namanya?
saya lupa lagi. Saya terus lupa.
Saya tidak boleh terganggu. Anda isikan selebihnya.
Ia berlaku jika anda mempunyai banyak perkara di fikiran anda.
Siapa yang mengambil berat tentang nama?
Awak nak masuk. Itu yang penting.
apa? Dia menyertai pertandingan?
Dia?
Oh, hei. Rakan sepasukan satu hari kami.
Selamat berjumpa lagi.
Dia akan menyertai pertandingan itu?
ya. Gyeon-U kami yang dikasihi
membuat keputusan yang besar.
Memilih Pertandingan Memanah Hanragi
untuk membuat kemunculan semula
hampir boleh dipanggil langkah ikonik.
Tunggu, dia seorang pemanah.
Mari kita panggil ia "gambar ikonik."
-Jangan dekat.
-Adakah anda serius?
Apa yang saya buat sekarang?
Mengapa anda menyertai
pertandingan memanah?
Bawa balik segera.
Bukan saya yang kata saya akan masuk.
Dia…
Siapa nama saya lagi?
-Bae Gyeon-U.
-Itu sahaja. Bae Gyeon-U mahu masuk.
Saya nampak awak isi borang tadi.
Kami membuat perjanjian. Anda tidak tahu apa-apa.
Berhenti berbohong.
Hei, rakan sepasukan memanah satu hari.
Memakai pakaian seragam kami
tidak menjadikan anda rakan sepasukan sepenuh masa.
Mengapa anda mengamuk kerana seorang pemanah
memasuki pertandingan memanah?
maksud saya…
Tuan. Dia…
Maksud saya, Gyeon-U tiada syarat
untuk menyertai pertandingan.
Lupakan saja.
Jika anda sangat curiga,
semak sendiri.
Tuan, bolehkah tuan menyerahkan borang itu kepada saya?
Okay.
Gyeon-U.
NAMA: BAE GYEON-U
Maafkan kami, tuan.
pasti.
-Saya minta maaf.
-Tidak, jangan.
jom pergi.
Selamat tinggal.
Oh, untuk menjadi muda dan jatuh cinta.
Saya membuat perjanjian dengan Bong-su.
Sertai Pertandingan Hanragi.
Pertandingan ialah cara terbaik
untuk mendapatkan semula prestasi anda.
Ia akan menjadi banyak tekanan,
tetapi anda perlu menghadapinya secara langsung.
Apa itu memanah?
Ini semua tentang menjaga ketenangan.
"Buang mulut saya semua yang anda mahu.
Anda tidak boleh sampai kepada saya."
Ini peluang anda
untuk membuktikannya kepada seluruh dunia.
Isi borang.
Beritahu dia anda akan masuk
dan mengisi borang.
Pertandingan ini penting bagi saya.
Hei, bukankah memanah sukan solo?
Ini bermakna saya perlu mengambil bahagian.
Sudah tentu anda mungkin fikir
anda berada di dalamnya seorang diri.
Tetapi jika anda menoleh ke belakang anda,
milik anda benar-benar akan berada di sana.
Anda tidak bersendirian.
Jangan fikir anda begitu.
Saya akan mengambil bahagian sebagai diri saya sendiri.
Tidak kira apa.
Mari kita membuat perjanjian, kemudian.
-Perjanjian?
-Ya.
Pinjamkan badan awak semasa kita di sekolah.
Kemudian saya akan…
sertai pertandingan ini.
Anda akan mendapat kerjasama penuh saya.
Adakah itu penegasan diri?
Itu sangat penting.
Biar saya sertai.
awak punk.
Beri dia kerjasama sepenuhnya, okay?
Anda adalah satu-satunya saingan anda.
Lawan dia dan menang. Bawa, punk.
Datang pada saya.
Jom buat.
Perjanjian anda atau apa sahaja.
Kita tidak tahu apa yang Bong-su fikirkan.
Tetapi saya fikir saya mungkin mempunyai kelebihan.
Suka atau tidak, kita berkongsi badan.
Jangan cuba apa-apa yang lucu,
atau saya akan bunuh dia!
Ia terlalu berbahaya. Nyawa awak dipertaruhkan.
Saya agak sukar untuk membunuh.
Syabas.
Kerana seseorang
telah bekerja keras untuk melindungi saya.
Apabila kita berpegangan erat seperti ini,
ia menghalang saya daripada berfikir
bahawa saya mungkin kalah.
Saya sebenarnya sangat penakut.
Tetapi…
Saya tidak takut langsung sekarang.
Kerana awak sangat hangat.
Gyeon-U.
Saya suka awak, Seong-A.
Sekarang, ia…
giliran saya untuk melindungi awak.
saya suka awak.
saya maksudkannya.
Adakah anda seronok bermain dengan kanak-kanak?
Ia terlalu berbahaya.
Adakah anda tahu apa yang paling membuatkan saya gila?
Anda tidak sepatutnya memegang
tangan seseorang secara melulu.
Ibu bapa dan anak-anak
pasti mematahkan hati masing-masing.
Awak berputus asa dengan saya.
Awak buang saya kerana tidak bersih.
Saya tidak dapat mencari jalan
untuk memisahkan awak dan Gyeon-U.
Percaya sahaja. Saya ada rancangan.
Saya mesti menyelamatkan hanya satu daripada mereka?
Itu terlalu kejam.
Maaf.
Saya tidak akan pernah melepaskan.
Sarikata: Jennifer Jean Lim